# 广告主自助后台操作指导..

## 注册和验证帐户  

使用dianview广告平台的第一步是创建一个帐户，如步骤如下：

- 创建一个dianview广告主帐户  
- 激活验证来自ads@dianview.com 注册激活邮件  
- 激活跳转登录页面  
- 登录账户 

## 添加游戏  

创建和验证您的帐户后，下一步是添加一个游戏。所有广告活动趋势会显示在Dashboard。  

- 选择左侧目录“广告列表”  
- 点击“创建广告”  
- 输入应用的名字，如果您的应用已上架，选择游戏所在的平台，输入苹果商店应用ID或链接，点击“查找应用”并填写包名添加创建；如果您的应用还没上架，请点击右下角相应提示添加创建。  
- 点击创建，核对创建信息。  

## 广告定制  

创建广告位  

- 广告位名称：该广告位置的名字    
- 广告位类型  
   - Video: 可设置视频播放中跳过，默认设置5秒后可跳过，可更改。  
   - Rewardvideo:视频播放中不可设置跳过。  
- 能否静音：用户在视频播放中能否关闭声音  

默认广告广告位：Video:类型  
应用标签：勾选应用类型标签，选择广告可投放的应用类型  

## 建立广告计划

已添加的游戏可以在广告列表中找到，现在可以创建该游戏广告的广告计划。  

- 创建计划 ：点击进入添加的游戏广告，选择“广告计划”，点击“新建计划”填写：  
- 计划名称：您的广告系列的名称（必须）
- 设置计划的开始结束时间
- 计费方式：
	- 优先推荐）CPI—每次安装成本。按每次用户转化安装应用计费 
	- CPV—每次完成查看成本。按每次用户完全观看视频广告计费
- 预算类型：
	- 不按照预算—通过账户内的金额进行自然消耗，账户消耗到达下限推广下线。
	- 按照预算—按照该计划的总预算进行自然消耗，到达计划上限推广下线。
	- 按照日预算—按照每日的预算上限进行自然消耗，到达日上限推广下线。
- 设置定向：设置条件，广告只定向投放给符合条件的用户
- 设备类型：分类：`IPAD\IPHONE\IPOD TOUCH`，您可以指定系统的特定范围
- 联网状态：wifi\移动网络
- 操作系统：填写最小和最大的操作系统参数
- 投放国家：中国\全球
- 物料素材：
	- 这里可以直接将广告计划绑定一个已提交过的视频素材，或直接跳转“广告素材”进行创建。

## 添加广告素材

- 步骤1：新建物料：填写物料名称、添加并上传视频素材及图片素材；
- 步骤2：视频在线转码并将物料提交，等待审核
- 步骤3：审核反馈
	- 待审核——素材提交等待审核状态。
	- 激活——审核通过，视频广告素材创意激活。
	- 审核不通过——不符合素材要求标准，审核不通过
	- 有关我们的创意规格的更多信息，请查看“设计广告计划”部分。

## 点击上报

详情见[点击上报文档](click_install_tracking.md)

## 提交审核

一旦您的广告活动和创意完成建立，将会被提交审核。从Dianview广告团队将会48小时内进行审核反馈（周六日除外）。

## 设计广告计划

创建dianview广告系列必须包含：

- 广告预告视频（长度：15至30秒）。
- 末尾卡片素材，游戏高清图规格：800×800像素 
	
	> 备注：投放安卓广告需提交app_icon图180*180

## 视频素材

视频规格

- 分辨率：1920×1080像素（16：9）。
- 长度：15至30秒。
- 文件格式：H.264编码的MOV，MP4，AVI或文件格式。
- 文件大小：推荐大小为10MB。最大容量为30MB。最终播放的视频将针对用户的网络和高速缓存设置进行优化。


## 末尾卡素材

> 当视频结束时，用户会看到显示游戏高清大图，提示引导用户下载游戏的界面。

末尾卡规格

- 视频结束时展现引导下载页面，显示游戏高清大图，具有号召性游戏信息及下载按钮，引导用户下载游戏。
- 游戏高清图规格：800×800像素 
- 文件格式： JPG或PNG

> 备注：投放安卓广告需提交app_icon图180*180


## 优化广告投放

当广告进行投放时，您可以通过数据效果反馈进行设置调优，以使广告获得最大程度的展现。其中，通过提高出价提升竞争力是最直接有效途径之一。还有其他一些方式例如：通过创意、投放配置、定向因素、渠道等多维度的A/B testing 投放试验调优。我们将会进行独家优化指导，从而达到更好的效果。

## 更好的吸引用户转化

更好的引起用户产生兴趣，产生下载意愿，是提高转换率的关键因素。这一点尤其重要，因为转换率是用来作为决定广告排名的最重要的因素之一。
一段精彩的游戏预告片一般包括：

- 具有视觉冲击力的游戏画面
- 具备洞察力的介绍文案引导
- 充分表现游戏的核心特点
- 定位于特定的地理语言
- 高质量的音效/画面
